我跟老公去公园散步，门口两个牌：一个写“宠物不得入内”，一个写“自行车不得入内”。我跟老公说：你不能进去也~他说：我又不是自行车。。。

刚刚分班...只知道班主任的外号，还不知道叫什么...因为有狐臭...所以他的外号就叫小狐...之前一直以为是小胡...。有次去请假，胡老师...我肚子不是很舒服..我想请个假...。当时他脸都绿了吧....

晚上在电脑前一边看片一边SY。发射之后开始清理现场。发现窗帘没拉上。然后看到对面7楼（我家5楼）的中学生MM（因为这个时间一般她都开台灯写作业）。突然把脑袋从窗边移开然后那房间的灯也关了。。于是。被看见了是吧。被看见了是吧。被看见了是吧。被看见了是吧。被看见了是吧。。。。。

今天领导给我说有些工作照片做宣传版面很好，可找了半天也没找到，我说我来帮你吧，搜索.jpg，然后在他电脑上找出来N多H图。。。。那会尴尬的，然后他赶紧关，说这太不准确了。

大三的时候开了数电，老师比较WS，经常点名查作业。。可怜一哥们已经逃课成风，改不过来了。多次被老师点名点到，已列入黑名单了。。快期末的时候，无良老师发彪，说平时成绩（点名作业)占期末40%。。。。。。。哥们慌了，赶紧找同学也要了一作业本子，抄作业。。。一学期的阿。。。。抄到凌晨4点。。。翻回到作业本封面一看，本子上写过名字了，管不了那么多了，直接划了改成他的。。。然后<span style="color:#b2b2b2">##</span>睡觉，找同学把作业带去。。。。。结果下一次课，老师刚上课就发彪了：“XX（哥们)太不像话了，上课不来，作业不交，这还就算了，更可气的是，偷了一本同学作业，改个名字就交上来了，以为老师好骗啊。!。!。”。。下面知道他抄作业抄到4点的朋友快笑死了///。。结果当年数电，就他一个挂了。。。

寝室欢乐多~~今天听一妹子在那哼哼唧唧，走近一听，发现她在唱：“大头儿子，小头爸爸，一对好基友，<span style="color:#b2b2b2">##</span>父子俩”……………… 

今天看到同学在洗床单，她说她晚上<span style="color:#b2b2b2">##</span>，所以总换床单。然后问她怎么裸，她说穿着<span style="color:#b2b2b2">##</span>裸。不穿<span style="color:#b2b2b2">##</span>的话就穿着睡衣裸。。。我想知道穿睡衣也叫裸？ 

我就不描述今天跪在地上，被电动车拖出去几米的凶残了，我只是想知道，当我趴在地上一脸便秘痛苦表情的时候，路过的大妈你不过来扶就算了，拍着胸膛惊魂未定跟看见碰瓷儿似的嫌弃表情是怎样，尼玛姐难道用生命给你制造惊喜？ 

话说今天跟老公撒娇中~~~我：老公 人家想买个包臀裙LG:就你？你有<span style="color:#b2b2b2">##</span>么？这才是亲老公啊！！！ 

一哥们睡觉，一直是脚朝床头。问他为什么，答:开车多年，老梦中驾驶，更常在梦中刹车，脚下踏不着东西，经常吓醒。 

和老婆一起在床上聊天，各种<span style="color:#b2b2b2">##</span>之，我那亲爱的老婆一把把我摁倒，来了句：“老公，不要以为你是带把儿的我就得怕你。”好吧，老婆，我承认，我服了。 

单位体检，抽完血后一边捂着针孔一边低头看手里的体检表一边很自然的寻找其他的体检项目，走着走着一声女高音断喝：那边去，这是女内科。抬头一看，果真是清一色的女子队伍，太丢人了。

一次有人给我介绍女朋友，我们两个坐在公园的椅子上面。她和我说了很多很多。。我也不知道她都说了什么了。。她看了看我之后问我：“你就没有甚么对我说的吗？“。我看了看她之后我说：“你老公贵姓？”。。一次陪着朋友去商场买裤子，朋友转了半天也没有看见一个喜欢的。。我说：“你干脆就别买裤子了，买个套子算了。。朋友不干一定要买一个裤子，正说着，真叫他看见了一个喜欢的。。我们就去讲价，讲了半天也没有讲下来多少。。我说了：“老板！这个裤子我们不讲价了。”。老板说：“还是你好。”。我又说了：“我买你的裤子，你能不能送我一个套子！”

糗事#9797 。很逗啊。洗澡的时候习惯先洗把脸,把洗面奶挤手上,很自然的把手放到头上去了.后来感觉怎么味道不对,一看应该洗脸的.

老婆下午告诉我说晚上睡她妈那，不回来了。就在刚才岳父打电话让我和老婆过去，我还纳闷老婆不是去了吗？岳父说想他女儿了，怎么几个月都不去看他啊。                                                  。       杯具啊，老婆隔三差五就给我说去她妈妈那里。每次我还去超市买这买那的，让她带过去，聊表孝心啊。不知都孝敬谁了。。       第一次发，望过。

阿姨两个礼拜前生孩子，胎位不正遂剖腹产，据说当时医生都乐了，因为一刀子下去，这孩子马上伸出两手搭在阿姨肚子上，准备自己往外爬...医生护士说从未见过这么聪明的宝宝...

考试了..赶紧发一个攒攒RP..绝对真实—————————话说上学期课不怎么多，大家也都不爱去。我跟寝室<span style="color:#b2b2b2">##</span>吃晚饭回寝室，发现宅男老大不在。感觉不对啊，老大基本常年不出寝室，不应该啊·~我看了一眼桌子，说“烟头还未完全灭，应该没走远”<span style="color:#b2b2b2">##</span>摸了一下显示器说“还有余温，应该刚走”这时候就听老大在床上无奈的喊了一句“俩SB，躺床上都看不着，还在那装福尔摩斯呢！！！”我俩顿时爆囧加黑线

昨晚和女友去看电影，散场都快十二点了，街上都几乎没人了。走在天桥上时女友突然假装喝醉一边怕怕的对我说这是哪儿你要带我去哪？一边做挣脱装…我也即行的配合他对她说小姑娘喊啊，喊破喉咙也没人救你…正在我们入戏时一个白影以迅雷不及掩耳之势向我袭来，一角把我揣到，一个重压把我按倒在地…还说着就你这瘦身板也敢耍流氓…原来那人是下班的警察………悲剧我女友解释半天给他………现在还疼呢…

舍友换内衣进化史：。1、拉上窗帘拉<span style="color:#b2b2b2">##</span>帏换：谁都不许看！。2、拉上窗帘换：便宜你们（同宿舍人）了！。3、不拉窗帘，打开衣柜门（可遮一瘦子）换，应该看不见！（对面男生宿舍楼）。4、不拉窗帘，背对窗户换：只能看见背，又不知是谁！。5、不拉窗帘任意换：只能看，又能咋的？

说个宿舍里的事吧。隔壁一铁瓷，牲口级猛女。一日在宿舍大唱，男人在哪里呀，男人在哪里…还觉得不够尽性，居然抱着上铺的梯子做上下运动，只听砰的一声，上铺的梯子竟然被她拽下来了…此事传开，大学四年，再没有人追她，据说很多男生怕跟她OOXX时她太…

